  Siin failis on toodud kõikide erinevate raskustasemete selgitused.
  Sulgudes on kirjutatud mõtted või plaanitud algoritmid, millega ei jõudnud antud ajaga
  lõpuni.

  1. Väga lihtne
    1.1. Suvaline paigutus
    1.2. Suvaline ründamine
      1.2.1. võib lasta samasse kohta
      1.2.2. ei otsi kogu laeva üles
  2. Lihtne
    1.1. Suvaline paigutus
    1.2. Otsib kogu laeva üles, kui on ühe tüki leidnud
      1.2.1. Arvuti märgistab võimatud ruudud peale lasku
      1.2.2. Arvuti otsib edasi, kui saab pihta, aga ei ole põhjas
      1.2.3. Arvuti laseb suvaliselt, kuni saab pihta
      1.2.4. Arvuti ei lase samasse kohta mitu korda
  3. Keskmine
    3.1. Suvaline paigutus
    3.2. Tulistab diagonaalidest orienteerudes
      3.2.1. Valib diagonaalid vastavalt kõige lühemale laevale
      3.2.2. Arvuti ei lase samasse kohta
      3.2.3. Otsib kogu laeva üles, kui on ühe tüki leidnud
  4. Raske (selgituseks: vajab palju infot kindla mängija kohta, et oleks efektiivne)
    4.1. Suvaline paigutus (Heatmapi järgi paigutamine)
    4.2. Heatmapi järgi tulistamine
      4.2.1. Arvuti jätab meelde mängija eelnevad käigud, ning edaspidisel mängimisel tulistab
             kohtadesse, kuhu mängija on kõige rohkem oma laevu paigutanud
  5. Ekstreemne (selgituseks: väga efektiivne pikemate laevade ja kindlate paigutusviiside korral)
    5.1. Suvaline paigutus (Heatmapi järgi paigutamine)
    5.2. Tõenäosuste algoritm
        5.2.1. Arvutab iga ruudu jaoks tõenäosuse, et seal asub mingi laeva jupp ning tulistab kõige
               suurema tõenäosusega ruutu
        5.2.2. Otsib laeva edasi peale esimest pihtalasku
  6. Võimatu
    6.1. Suvaline paigutus (Heatmapi järgi paigutamine)
    6.2. Jääb mängijale avastamiseks