1. Mängitakse 10x10 ruudustikul, käigud toimuvad ruutude sees.
2. Mängu alguses peab mängija lauale paigutama oma laevad. Laevu peab olema vähemalt üks ja laeva maksimaalne pikkus on 5 ruutu.
3. Ükski kaks laeva ei tohi omada ühist ruutu, serva ega tippu.
4. Kui mängija on oma laevad paigutanud, paigutab arvuti oma lauale samasugused laevad.
5. Mängija ja arvuti ei näe üksteise laevu.
6. Mängu ajal on mängija laual tema laevad ning seal kuvatakse arvuti laskude tulemused. Arvuti laual on mängijale nähtamatud arvuti laevad, seal teeb mängija oma laske.
7. Pommitamine käib kordamööda, alustab mängija.
8. Iga käigu järel saavad nii mängija kui arvuti selle kohta tagasisidet.
9. Võidab see, kes hävitab enne kõik vastase laevad.