Tere tulemast!

Järgnevalt on välja toodud üldised reeglid ja selgitused/nõuanded mängu kohta.
Loodan, et leiate mängust midagi uut ja huvitavat. Aitäh, et mängite meie mängu.

1. Mängitakse 10x10 ruudustikul, käigud toimuvad ruutude sees.
2. Mängu alguses peab mängija lauale paigutama oma laevad. Laevu peab olema vähemalt üks ja laeva maksimaalne pikkus on 5 ruutu.
3. Ükski kaks laeva ei tohi omada ühist ruutu, serva ega tippu.
4. Kui mängija on oma laevad paigutanud, paigutab arvuti oma lauale samasugused laevad.
5. Mängija ja arvuti ei näe üksteise laevu.
6. Mängu ajal on mängija laual tema laevad ning seal kuvatakse arvuti laskude tulemused. Arvuti laual on mängijale nähtamatud arvuti laevad, seal teeb mängija oma laske.
7. Pommitamine käib kordamööda, alustab mängija.
8. Iga käigu järel saavad nii mängija kui arvuti selle kohta tagasisidet.
9. Võidab see, kes hävitab enne kõik vastase laevad.
10. Mängu lõpus avalikustatakse mängijale arvuti laevad.
11. Mängijal on võimalus tulistada samasse kohta mitu korda, aga omal vastutusel! Arvuti kipub kaotama
austust sellise mängija vastu.
12. Mängija saab märkida ristidega ruudud, kus kindlasti ei ole arvuti laeva, kasutades nuppu "Märgista".
13. Igal mängijal PEAB mängimiseks olema oma kasutaja. Kasutaja on vajalik mängija vastase strateegia planeerimiseks.
Kasutaja parool on krüpteeritud, ning kättesaamatu teistele kasutajatele.
14. Sõnum "arvuti mõtleb" on tahtlikult sisseehitatud aeg, et vastane tunduks rohkem inimene.
15. Ajalooaken võib väga kasulik olla, kui seda natukene uurida.
16. Äkki võimatu polegi nii võimatu, kui tundub? Aga äkki ikkagi on?